之前的妖精尾巴
我們終於來了
來到我的家鄉伊多拉斯
這裡跟我們的世界亞斯藍德
完全不一樣呢
聽說在這裡
貓咪比人類還要偉大呢
這麼說來
在這裡我比納茲還偉大囉
哈比
我們還是快點回到主題吧
叫我哈比前輩
提著有些髒的行李箱
ちょっと汚れだスーツケースをもって
毫無所知地從天而降
なにも知らずに空からおりた。
來到地圖上的彼方
地図の向こう、ココに参上
這裡是我夢中嚮往的地方
の向こう、ココに
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
Tihe Rock, City Boy
Oh baby
一鼓作氣衝破難關
Oh baby ジャンジャン壁乗り越えよう With my guitar
With my guitar
植 良
繼續高歌
oh
yeah
直到歌聲傳達
ンジャン壁乗越えう Wi
Just music
就只是樂曲
A
我將它全部獻給妳
oh
yeah
君に捧けるよ oh yeah
我們的共同點真的很多吧?
マジで共通点の方が多いんちゃうの? With my guitar
With my guitar
讓我們一起尋找 Yea 同時高歌吧
探しながら Yea 歌おう
Just love就只是愛罷了
Just love ただそれだけで
我要追尋be free!?
追いかけ be free! ?
My
完美的夢想
パーフェクトドリーム
不論睡著還是醒著
寝てる時も、起きてる時も
讓夢想站在我們這一邊吧
Yea
夢を味方にしようよ Yea
the singing on beat
I wanna believe the singing on beat
recess for me
most recently is like recess for me
no birds and the bees
pretty pretty please, no birds and the bees
with extra cheese
but ecstasy with extra cheese
sounding like bono
rhyming rhino sounding like bono
a black jack bottle
all smacked up with a black jack bottle
When I say ho you say hey
al
macked up with a black jack bottle
When I say ho you say hey
when i say ho you say hey
你犬概不懂我在說什麼吧?
なに言ってるかわからないよね?・
怎…怎麼回事
艾爾莎大人…
竟然有兩個
艾爾莎,格雷
那是…格雷索爾裘嗎
不對,他們是亞斯藍德的人`
我們的同伴到底在什麼地方
被變成魔水晶的同伴們
到底在什麼地方
L
艾爾莎VS艾爾莎
艾爾莎對戰艾爾莎
可惡的傢伙
你們可別想逃過這一劫
我一定會把你們全部消滅掉
是納茲的聲音
納茲在附近嗎
看樣子他在前面
我想溫蒂應該也在
格雷,你先過去
妳站得起來嗎,露西
你們是怎麼來到這裡的
詳細情形以後再說吧
我們快走
真是
沒想到我會被自己給阻撓
感覺確實怪怪的
我是伊多拉斯王國
第二魔戰部隊隊長
艾爾莎奈特渥卡
我是艾爾莎史卡雷特
妖精尾巴的魔導士
亞斯藍德裡的我
到底有什麼本事
就讓我見識見識吧
音速之槍
好快
【既然這樣…飛翔之鎧
她才換掉盔甲而已
速度就立刻提升了
L
真空之槍
換裝
不
是她讓武器的形狀
發生變化了嗎
爆發之槍
盔甲的形狀居然又產生變化了
這是讓盔甲跟劍
同時產生變化的魔法嗎
看來伊多拉斯裡的我
只能改變武器的形狀吧
在改變槍的形狀時
我還能同時
提高自己的戰鬥能力呢
雖然原理不同
不過看來效果跟我的"騎士"魔法
並沒有什麼兩樣
魔槍士誡的真正力量
接下來才要發揮呢
來吧
在廣場上的魔水晶
是啊,沒錯
那個魔水晶
好像正好是我跟艾爾莎
不會吧
不過你們是怎麼恢復原狀的
因為戈吉爾來了
很好,這樣我才能大鬧一番嘛
你還在幹什麼,快後退
雖然那個叫米斯頓葛的傢伙
有點可疑
不過我就暫時相信他這一次吧
鐵龍棍
鐵龍劍
還早…
再來一擊
怎麼回事
這到底怎麼回事
居然是有兩個人
快醒醒,振作一點
你們終於醒了
戈吉爾
這怎麼回事
有話待會再說
我們先逃離這裡吧
你們三個
竟然有這種事,別讓他們跑了
我不能施展魔法了
什麼
這件事也待會再說吧
鐵龍的咆哮
為什麼你就能施展魔法呢
必須要先吃了這個東西
那是什麼
發生什麼事了
快把經過告訴我們
你們兩位被變成魔水晶了
你來了
真不愧是亞斯藍德的我先生
果然順利的救出他們了
戈吉爾…
有兩個
在這個世界裡的戈吉爾
指的就是我這個人呢
這個傢伙還挺有本事的
這張臉
天生就是工作能力很強的臉
這個不重要
我們被變成魔水晶
到底是什麼意思
什麼叫這個不重要
意思就是
你們的長相如何根本就不重要
妖精尾巴的魔導士們
已經全部被變成魔水晶了
目的是要奪取你們的魔力
本來還以為廣場上的魔水晶
就是你們所有人呢
沒想到這麼大的魔水晶
居然只有你們兩個
真不敢想像本體到底有多大
魔水晶上面有切割過的痕跡呢
現在回想起來
你們倆個應該只是
被切割下來的一小部份呢/
雖然我還有很多事情想問
不過你手上拿的怪東西
,是什麼呢
這個是艾克斯波爾
據說
是能讓我們在這個世界裡
使用魔法的藥
有什麼事
等吃下這顆藥丸之後再說吧
你剛剛說據說?
因為這個藥是米斯頓葛給我的
米斯頓葛給的
對哦
因為戈吉爾也是滅龍魔導士
所以就像納茲他們一樣
阿尼馬也對他無效
你是說他沒有被吸收到這裡來
而是留在亞斯藍德嗎
是米斯頓葛
事後才把戈吉爾送到這裡來的
既然這樣
那傢伙
為什麼不自己到這裡來呢
因為聽說在這個世界裡
滅龍魔法
能夠起各式各樣不同的作用
甚至
能讓所有變成魔水晶的同伴
恢復原狀
真的嗎
我知道被變成魔水晶的同伴們
現在在哪裡
真的嗎,哈比
戈吉爾他為了尋找那個魔水晶
現在正在
城裡
頭大鬧特鬧呢
你有辦法帶戈吉爾
到魔水晶所在的地方嗎
戈吉爾有辦法
讓大家從魔水晶裡
恢復原狀對吧
正確來說
納茲和溫蒂應該也辦得到才對
只是他們不知道辦法
我知道了
我一定會把戈吉爾帶到那裡去
等等
你真的沒事嗎,哈比
他沒事的
我們也要趕快
去救出納茲還有溫蒂才行
你看,那裡有一扇門
他們兩個就被關在那裡吧
納茲
溫蒂
妳還好吧,妳振作一點
納茲,你快醒醒啊
納茲也失去意識了嗎
溫蒂也是嗎
對不起…溫蒂
納茲
,
你到底要睡到什麼時候啊
你快點給我起來,臭小子
別這樣,格雷
冷靜下來
我看
先讓他們吃下艾克斯波爾吧
張開嘴巴,納茲
那是什麼
這是戈吉爾他給我們的藥丸
怎麼,難道米斯頓葛沒給妳嗎
妳先吃下這個吧
那是什麼
我想起來了
他的確讓我吃了什麼東西
這個
是能讓我們在這個世界裡
使用魔法的藥
原來是這樣啊
納茲
很好,接下來是溫蒂
你還好吧,納茲
得快點阻止
阻止?
納茲
臭小子
溫蒂
妳沒事吧
夏璐璐,你們……
振作一點
事情不好了,公會的所有人…
抱歉,讓您久等了
陛下
抽出作業總算已經成功了
幹得好,辛苦了
龍的魔力果然不是普通的強大
有了這股魔力
要將那個變成武器
就易如反掌了
王國軍為了摧毀艾克斯達利亞
他們打算讓巨大魔水晶
去衝撞它
他們想把
我們妖精尾巴的所有同伴
當成炸彈去撞毀艾克斯達利亞
長久以來我等的就是這一刻
只要魔水晶和艾克希特的魔力
互相衝撞並且融合
取之不盡用之不竭的魔力
就能永遠充滿我們王國
>
伊多拉斯裡
有許多漂浮在空中的浮遊島嶼
你們們應該也都看到了吧
聽說
那都是靠艾克斯達利亞的魔力
在漂浮
書上提到
這是為了維持
世界上的魔力平衡
被變成魔水晶的同伴們
也都在那些浮島上嗎
就在艾克斯達利亞的附近
目前我們所在的王都上空裡
正飄浮著
艾克斯達利亞跟魔水晶
他們打算利用滅龍魔法
來加速那些浮島的前進速度
好讓浮島去撞擊艾克斯達利亞
這就是王國軍的目的
會有什麼後果
艾克斯達利亞的魔力
跟妖精尾巴的魔力
只要互相撞擊
就會迸裂而融合
到時候永遠的魔力
就會灌入這個國家
要是這麼做
公會裡的同伴不就…
會全部消失
好像有人來了
是敵人嗎
就要來了
怎麼會是納茲啊
竟然有兩個艾爾莎
怎麼會這樣
怎麼回事,怎麼有這種事
這是怪獸大對決嗎
世界末日已經來了嗎
你這傢伙不是格雷嗎
漫不經心還吵吵鬧鬧的
你這小子讓人看了就煩
他來自亞斯藍德
是我們所熟悉的格雷啦
什麼
說來話長
反正我人在這裡
還有艾爾莎和戈吉爾
哈比已經趕去阻止魔水晶了
真的耶,是格雷先生
妳現在才發現啊
奇怪
是因為地下室
照不到陽光的關係嗎
我的存在感好像越來越薄弱了
在鬧彆扭了
川
我們得救是因為你們的關係吧
原來露西妳也平安無事
你這傢伙直到現在才發現我
我也真是的
差點忘了應該先說的話了
謝謝你救了我們
不用在意
我就知道
果然也特地趕來救我們了
謝謝妳
這不重要啦
你還是穿上衣服吧,格雷
我是什麼時候…
你從一開始就沒穿了
很好,都準備妥當了
我們快去找國王
設法阻止魔水晶的撞擊
等一下
那邊有兩頭怪獸正在打鬥
改走這邊
我們不去幫艾爾莎沒關係嗎
她可是艾爾莎耶
對手也是艾爾莎啊
夏璐璐
我們兩個去艾克斯達利亞吧
為什麼
得去通知他們
王國即將發動攻擊
要他們快點避難
我們不正是
要去阻止這場攻擊嗎
當然要阻止
絕不會讓他們得逞的
我相信納茲先生他們辦得到
王國軍手上
還有些什麼樣的武器
我們根本不知道
為了預防萬一
得告訴他們有危險
這也是我們有能力辦到的事啊
我不要,我不想回去那裡
我根本不在乎
艾克希特會變成什麼樣子
這不單單是人類
或是艾克希特的問題啊
我們同樣都是生物
一定有什麼是我們能做的
什麼艾克希特
我會一直陪在夏路路的身邊
沒有什麼好怕的,對吧
我知道了
戈吉爾
是貓咪啊,看來你沒事
是貓咪啊, 看來你沒事
我現在就馬上帶你到大家
被變成魔水晶的地方去
幹什麼,別抓著我啊
你是怎麼讓魔水晶恢復原狀的
我是用滅龍魔法把它擊碎的
這個方法真的沒錯嗎
我是照米斯頓葛的方法做的
你也有意見嗎,臭貓咪
為什麼米斯頓葛自己沒有來呢
我哪知道啊
好……好大呀
比想像中的大多了
真受不了
老是叫人操心的公會
(咕嚕…)
回去之後可得讓我吃鐵吃到飽
加油,戈吉爾
可惡,你是誰啊
་
這傢伙是…
我是王國軍
第一魔戰部隊…隊長…
龐沙利利
這個魔水晶…
是這次作戰計劃裡
最重要的據點
你休想毀掉
翅膀,難道他是艾克希特
你快退下,貓咪
鐵龍劍
破壞者…之母
這是什麼劍啊,竟然這麼巨大
這傢伙
就憑你,有辦法打倒我嗎
國王到底躲在哪裡啊
既然他的身分貴為國王
那麼一定是在很不得了的地方
不得了的地方
是什麼樣的地方啊
我哪知道啊
這是我第一次
進到這個城堡裡來
你不是也一樣嗎
真受不了
這裡的牢房設在高處
而且中庭的形狀也非常複雜
看似同心圓型的城堡
但又不太一樣
整個城堡的結構概念
都與亞斯藍德裡的常識不同
根本無從思考
妳在碎碎念什麼啊,露西
總之就是很離譜的建築物對吧
沒錯
照這樣看來
如果這個城堡裡有遊樂園
也沒有什麼好驚訝的一
什麼…
怎麼了
居然真的有遊樂園
這裡的國王頭腦沒問題吧
我看你這副嘴臉
一定跟他很合得來才對
真是好玩啊
真的很開心呢
想不到這種
讓人如此開心的魔力
就快要從這個世界上
徹底消失了
你們能理解我們的…心情嗎
我們會努力得到
永恆不滅的魔力
哪怕得不擇手段也一定要得到
我們可是拼了命呢
所以絕不容許任何人來阻止
Chance!
淚水不斷滑落
なみだ
涙がこぼれる夜を越えるたびに
每當黎明來臨
Chance! 涙がこぼれる夜を越えるたびに
總希望自己能變得更堅強
不需要比較你就是你
比べないで 君は君さ オリジナルのメガヘルツ
有如獨一無二的兆赫
盡情射向遠方!現在就朝著未來
逆べないで君は君さ リジナルのメガヘルツ
真摯地放射光芒吧!
遠く放て! いま未来へ 真っすぐ届けようよ!!
得以邂逅的奇蹟
巡り
の見て、
きめぐ
得以邂逅的奇蹟
巡り会えた
②せき th あく
奇跡が胸の奥で
きらめく
在內心深處閃耀無此再也不畏懼
巡り会えた奇跡が胸の奥で、きらめく
因為我們不是孤單的人
雖然還看不到終點
コーリルはまた見えないけど行けるさとこへでも
但我們能去到任何地方
ゴールはまだ見えないけど行けるさどこへでも
不論何時 Don't think. Feel!!
いつたってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
走り出せ!!!
1.
不論是夢還是愛
!
夢
も愛も答えなんかないんだ どこにも
都無處可找到答案√
夢も愛も
答えなんかないんだ
どこにも
所以讓我們現在就開始吧
だから今すぐ始めてみよう“らしく”ね
做我們自己
たから今すく始めてみよう“らしくね
只有內心深處才知道
だから今すぐためてみよう“らしく”
我們的終點站
ハートだけが知っているんだ 僕らの行き先を
不論何時 Don't think. Feel!!
いつだってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
走り出せ!!!
A-1 Pictures
這是什麼
城堡裡面居然有遊樂園耶
這一些
也全都是靠魔力在運轉的嗎
應該是吧~
“不過這個問題現在不重要啦
我們快給它從頭玩到尾吧
哈此 哈比
納茲
你好像完全忘記我們的自的了
下一回,都是生命啊
何況這裡
有很多都是搭乘的工具
我開始覺得想吐了
拜託你
不要只是想像就開始頭暈了